1.¿Cuál es una práctica recomendada durante el proceso de deployment?
A) Saltarse las pruebas de calidad para acelerar el proceso.
B) Planificar cuidadosamente y practicar el proceso de deployment.
C) Realizar el deployment directamente en el entorno de producción sin pruebas previas.
Respuesta correcta: B

2.¿Cuál es el riesgo de un deployment mal ejecutado?
A) Experimentar tiempos de inactividad y pérdida de datos.
B) Aumentar la seguridad de la aplicación.
C) Obtener más usuarios para la aplicación.
Respuesta correcta: A

3.¿Qué es el deployment?
A) Aumenta el estrés del equipo de desarrollo.
B) El proceso de desarrollar nuevas características.
C) El proceso de llevar una aplicación al entorno de producción.
Respuesta correcta: C